e	Lena Dunham : I Feel Prettier With A Naked Face And ChapStick 
b	REFILE - FOREX - Yen grinds lower as global stocks rally , dollar holds steady 
e	Dolly Parton is a pint - size knickerbocker glittering glory 
b	UPDATE 3 - Shares of China ' s JD . com climb in US market debut 
e	Seth Rogen talks about Zac Efrons sex appeal on chat show 
b	UPDATE 1 - Marlboro maker Philip Morris cuts 2014 earnings forecast 
b	Walmart Strikes Deal That Will Hopefully Make Organic Food Cheaper 
e	Julia Roberts - Julia Roberts opens up about half - sister ' s death 
m	Top Official : VA Has Lost Trust Of Veterans , American People 
e	From Cleaning Toilets to Intergalactic Royalty : Jupiter Ascending [ Trailer + ... 
t	UPDATE 3 - Sprint Q 1 revs top estimate as network upgrade progresses 
e	' My mother touched me I ' m certain ': Hip hop mogul gunned down at mom ' s ... 
t	Out of this world : Photos of Grand Canyon taken by astronauts show natural ... 
b	Putin in Vienna Amid Diplomatic Push to Deter Sanctions 
b	Philips Mirrors Siemens in Parting Some Light Operations 
e	L ' wren Scott - Representative : ' L ' wren Scott Was Not Planning Company Closure ' 
t	Samsung Galaxy S 5 upstaged by South Korean mobile companies 
b	Door - To - Door Mail Would Stop For Millions Under Proposed Law 
b	US STOCKS - Wall St ends lower ; S & P 500 in biggest 3 - day drop since Jan 
b	EBay Settles Icahn Proxy Fight , Adds Independent Director ( 3 ) 
b	No - Exit Strategy May Be Fed Burden in Unwinding Stimulus 
e	Sir Mick Jagger - Mick Jagger Struggled To Make James Brown Biopic 
e	Emma Watson enlists the services of her fluffy pet rabbit for premiere of Noah 
e	Stephen Colbert Responds To # CancelColbert Backlash Following Racial Tweet 
e	David Chase Backtracks , Maybe Tony Soprano DID Die in that Diner 
b	McDonald ' s , not only franchisees , liable in worker complaints : NLRB 
b	DirecTV to US lawmakers on AT & T deal : broadband ' changing everything ' 
m	Study To Test ' Chocolate Pills ' For Heart Health 
e	' 22 Jump Street ' Tops US Box Office But Are New Releases This Weekend ... 
b	UPDATE 1 - IMF : global recovery to accelerate in 2015 , no brutal slowdown in ... 
e	Harrison Ford ' s wife Calista Flockhart travels to be at his hospital bedside 
b	NTSB report reveals pilots in last year ' s Asiana plane crash were ' confused by ... 
t	Facebook takes aim at Snapchat with new slingshot self destructing message app 
b	Fitch Revises Swedbank ' s Outlook to Positive ; Affirms IDR at ' A +' 
b	Coca - Cola to drop controversial flame retardant chemical ingredient after teen ... 
e	' Love is my reason to live ': The Bachelorette contestant Eric Hill appears in final ... 
b	US STOCKS - Futures slightly higher with indexes at records 
b	US STOCKS - Apple lifts Nasdaq ; Ukraine drags on broader market 
e	Miley Cyrus obtains temporary restraining order against man who ' believes the ... 
e	Jodie Foster Is Now A Married Woman ! Wait , When Did That Happen ? 
b	RPT - Fitch : Capital Increase to Aid Deutsche Bank ' s Manoeuvrability 
b	FOREX - Euro firm on expectations of inflation uptick , dwindling cash 
b	Argentina Tests US Court Order by Posting Interest Payment 
e	' Transformers : Age Of Extinction ' Crushes Weekend Box Office With $ 100 Million ... 
e	Stephen Hawking - Monty Python Live to feature Stephen Hawking cameo 
b	COMMODITIES - Oil surges on Iraq ; multi - month lows in many markets 
e	Khloe Kardashian dons wrap dress slashed to the thigh at airport with French ... 
e	Amy Adams Explains Why She Gave Up Her First Class Plane Seat To US Soldier 
t	UPDATE 3 - Leaving politics behind , Russian - US crew blasts off for space 
e	Pamela Anderson Reveals Childhood Trauma At Foundation Launch 
